♪Melintas di mana daun gugur
dan bunga pudar♪
♪Mencabar bintang jatuh
dan cahaya utara♪
♪Pada masa ini, saya meminjam angin♪
♪Untuk belayar ke laut yang jauh♪
♪Khabar angin berpusar dekat telinga saya♪
♪Ada yang ketawa dan mengatakan impian saya liar♪
♪Namun saya tidak akan mengubah
aspirasi asal saya♪
♪Walaupun ia bermakna berlari ke dinding♪
♪Saya tahu jalan
untuk membesar membawa kesakitan♪
♪Namun, saya berpegang teguh
pada impian yang saya hargai♪
♪Saya tidak pernah terfikir untuk mengalah♪
♪Belia bertujuan
untuk menentang dunia♪
♪Saya selalu rindu♪
♪Untuk berdiri di atas puncak tertinggi♪
♪Saya sentiasa berharap♪
♪Untuk menyeberangi sungai yang luas dan dalam♪
♪Dalam kegelapan,
pandang ke atas untuk melihat langit berubah cerah♪
♪Tidak mengalah♪
♪Rama-rama yang dilahirkan semula
dari kepompongnya mesti terbang♪
♪Seperti buluh yang meletus,
saya mengejar impian melalui kesusahan♪
♪Kembali kepada saya, impian saya♪
♪Tidak mengalah♪
♪Hati murni saya tetap sama♪
♪Anda mesti menghadapi angin♪
♪Dan pergi ke mana hatimu membawa♪
♪Peluk cahaya bulan
yang menjadi milikmu♪
♪Dalam gelap♪
=Pelayaran ke Haihun, Musim 2=
=Episod 7=
awak masih hidup.
Saya benar-benar gembira.
Anda telah pulih.
Saya juga gembira.
Orang ramai
kadang-kadang bermimpi
bukan perkara yang buruk.
Sepanjang tahun ini,
Saya dah bayangkan awak tinggal jauh.
Cuma awak dan saya
tidak akan bertemu lagi.
Kami hanya selangkah
daripada mengambil Huo Guang.
Kenapa awak berundur?
Mengapa saya akan berundur?
Cuma saya mendengar berita pada masa itu
bahawa dia telah menghantar tentera untuk menghapuskan kamu.
Saya menawarkan untuk turun takhta
jika dia akan membatalkan serangan itu.
Dia bersetuju.
Dia menghantar arahan untuk berundur.
Tetapi kemudian, saya mendengar bahawa Kampung Wucheng
berlumuran darah
dan dilalap api.
Pada masa itu, semuanya sudah terlambat.
Apabila kami tiba di Kampung Wucheng,
Zhang Sheng sudah berada di sana.
Semasa kami berdiri teguh,
sekumpulan pakaian di Wilayah Barat muncul.
Semua orang tiba-tiba berpaling sesama sendiri.
Dan saya...
Saya entah bagaimana gelap.
Bagaimana pula dengan saudara-saudara saya?
Saya benar-benar tidak tahu.
Hanya apabila saya terjaga
barulah saya mengetahui Baginda menyelamatkan saya.
Dia melakukan kebaikan pada hari itu.
Nanti saya dengar awak pergi ke Kampung
dan malah menghadapi bahaya.
Terima kasih syurga, anda akhirnya selamat.
Jadi...
Andalah yang memanggil Tuan Xu.
Dan baginda.
Saya menghabiskan bertahun-tahun merawat luka saya
untuk membalas jasanya kerana telah menyelamatkan nyawa saya.
Saya juga pernah berkhidmat sebagai pegawai
di Chang'an selama bertahun-tahun.
Ia adalah betul.
Jadi parut di leher anda ...
Berada sejak itu di Kampung Wucheng.
Kali ini saya kembali,
bukan hanya kerana seseorang bermaksud mencederakan anda.
Pedagang Wilayah Barat kemudian...
Saya mengesyaki mereka terikat dengan ini.
Saya mesti mendedahkan kebenaran,
tenangkan fikiran,
dan berikan saudara kita Changyi
keadilan.
Saya percaya awak.
Mari, berikan dia penawar.
- Selesai.
- Yang seterusnya.
- Dengan cara itu.
- Buka mulut anda.
Kunci mereka semua dalam penjara.
- Datang.
- Berkumpul untuk detoks.
Di tempat perlindungan yang selamat.
Layan mereka dengan baik dengan makanan dan minuman.
- Buka mulut anda.
- Bergerak.
saya nak kerja.
saya nak emas.
Lihat bahawa mereka dijaga dengan penuh perhatian.
Tiada kesilapan dibenarkan.
Difahamkan.
saya nak emas.
saya nak kerja.
Yakinlah.
Saya akan uruskan hal pekerja dengan baik.
Bersama awak di sini,
Saya rasa tenang.
Berikut ialah senarai pekerja yang keracunan.
Sepuluh hari rawatan detoks.
Apabila kesihatan mereka bertambah baik,
berikan setiap daripada mereka bayaran keselesaan.
Itu sangat teliti tentang awak.
Saya belum selesai lagi.
Dia... Dia...
Dia apa?
- Apa?
- Surat daripada Baginda.
Heng, awak dah pergi jauh.
Saya simpan awak dekat dalam fikiran saya.
Setiap kali urusan negara menjadi berat,
Saya rindu awak di sisi saya
untuk menawarkan nasihat dan strategi.
Semoga awak kembali secepat mungkin.
Kembali ke Chang'an anda.
Ada yang merindui awak di sana.
Marquis, itu sahaja...
kebudak-budakan.
awak…
(Rumah Agam Haihun Marquis)
awak buat apa kat sini?
Awak nampak tak sopan sangat.
Tak boleh ke saya singgah?
Ke mana sahaja awak pergi, saya akan pergi bersama awak.
Saya akan tidur.
Hei, Heng.
Awak nak pergi mana lewat ni?
Haihun bukan macam Chang'an.
Ia tidak selamat pada waktu malam.
kebudak-budakan.
Ah.
Kenapa awak nak balik?
Tolonglah.
Pergi, pergi, pergi.
(Adakah anda di sana?)
(Ya.)
(Datang.)
(Yuzhang)
Heng, awak kelihatan sihat pagi ini.
Bersarapan untuk diri sendiri?
Heng.
Bagaimana dengan sup merpati? Sedap?
Tak teruk.
Biar saya beritahu awak sesuatu.
Burung merpati ini agak lincah.
Ia melambung dan beroda di langit,
namun berakhir sebagai makanan istimewa hari ini.
Ia seperti berita tertentu,
berpindah dari satu sama lain,
dan pada akhirnya,
bertukar menjadi semangkuk sup hangat
seperti ini,
tepat ke dalam mulut saya.
Liu He.
Tuan Wang, akhirnya saya jumpa awak.
Komander Pengawal Imperial
Tentera Huben, Wang Heng,
menerima dekri empayar.
Dekri kepada Komander Pengawal Imperial
Wang Heng.
Kami mendengar Xiqiang telah menamatkan perselisihan mereka
dan sekarang mencari pakatan untuk menyerang.
Ini adalah ancaman sebenar di hati.
Jika mereka berganding bahu dengan Xiongnu,
ia boleh membahayakan Negara.
Ia sangat menyusahkan saya.
Wang Heng,
jawatan Jeneral Besar
tetap terbuka untuk anda.
Hanya veteran
seperti Zhao Chongguo boleh berkhidmat.
Namun kemahiran anda tiada tandingan.
Saya sering mengingati awak di sisi saya sebagai pembantu saya
dan rasa syukur yang mendalam.
Saya rindu kepulangan awak.
Cepat kembali ke mahkamah
dan berkongsi beban dengan saya.
Marilah kita mentadbir alam bersama.
Saya akan menuruti kehendak Tuanku.
sup sedap.
Rindu ini, rindu ini…
Dekri empayar yang begitu tulus…
Walaupun sebagai penonton, ia memberi saya kesejukan.
Tuan Matahari,
tidakkah anda rasa ia agak pahit?
Eh… kami tinggal agak rapat.
Menghantar mesej dengan merpati
adalah terlalu banyak masalah.
Jadi saya menyampaikan
titah empayar kepada kamu.
Tidak bercakap tentang merpati.
Datanglah sekarang, Tuan Matahari,
tiada masalah,
tidak sedikit pun.
Satu jam sahaja yang diperlukan.
sayang,
dekri empayar ini memegang
kuasa yang sempurna.
Anda sebaiknya kembali.
Biarkan Jeneral Zhao pergi.
Jeneral Zhao sudah berusia tujuh puluh tahun.
Yakinlah.
Dia boleh mengambil mereka.
Saya akan membalas kepada Baginda.
Baiklah, faham.
Oh, by the way.
Li Zhong telah bersetuju untuk mengaku.
Dia akan bertemu dengan awak seorang diri,
dengan peti ubatnya.
Baiklah.
Awak boleh pergi sekarang.
ya.
Pakcik Li.
Saya telah membawa anda peti ubat anda.
Duduklah.
Ini adalah
resipi penawar untuk Mishenfu.
Para pengawal di kubur purba dahulu,
termasuk pemimpin mereka, mengambil ini,
supaya mereka tidak keracunan.
Anda mesti menyimpannya dengan selamat.
Terima kasih, Pakcik Li.
Saya akan merayu dengan Marquis untuk anda.
Kebelakangan ini…
Kepala saya bertindak semula.
Pakcik Li.
Kenapa awak buat macam ni?
Siapa yang menyuruh awak melakukannya?
Pakcik Li, Pakcik Li!
Matlamat saya adalah tepat.
Tidak ada yang menyelamatkan saya.
Saya hanya boleh menebus
Marquis dengan hidup saya.
Jika anda pernah melihat anak saya,
berikan dia peti ubat.
Pergi, cepat.
Cepat, pergi.
Haihun bukan tempat untuk awak.
Anda tidak boleh...
melarikan diri...
mereka dari Wilayah Barat…
Jadi maksudnya,
Li Qi masih hidup.
saya tak tahu.
Saya sudah jatuh ke keadaan seperti itu,
namun seseorang masih mahu saya mati.
Mereka dari barat
cuba mencederakan awak
di Kampung Wucheng 11 tahun lalu.
Hidup saya tidak bernilai sekarang.
Apa yang mereka mahukan?
Mereka mengejar jampi Qilin.
Pertama, mereka mendapat Qilin
daripada Klan Huo.
Selepas kejatuhan Klan Huo,
Saya menyiasat perkara itu di Chang'an.
Akhirnya, saya hanya merampas
separuh Qilin.
Dan awak?
Bukankah anda juga selepas separuh lagi?
Adakah anda akan berehat?
Mampukah saya bertahan dari musibah ini?
Sudah tentu boleh.
Selepas itu, berapa lama saya akan pergi?
Mengapa anda bertanya begitu?
Setelah melalui semua ini,
badan saya tidak seperti dulu.
Berterus terang dengan saya.
Anda akan hidup panjang dan diberkati.
Betul ke?
sungguh.
Lihatlah bintang-bintang di atas sana.
Mereka dipautkan ke dalam bentuk.
Nampak tak macam singa?
Itulah bintang takdir anda.
Singa?
Lebih kelihatan seperti lembu bagi saya.
Ia lebih seperti kuda dari sini.
Dan ia mempunyai rantai di atasnya.
Seperti terikat.
rantai apa?
Ia jelas dikelilingi oleh bintang.
Cahaya bintang menyilaukan.
Ini bermakna anda akan mempunyai masa yang lama
dan kehidupan yang sejahtera.
Apakah jenis teori itu?
Astrologi dari barat.
Kajian tanda bintang.
Tuan Wang, Marquis.
Tuan Matahari, adakah anda menjumpai sesuatu?
Saya datang tepat untuk melaporkan perkara ini.
Hari ini, saya dan rakan sekerja
bekerja siang dan malam,
mengabaikan tidur dan makan,
membakar minyak tengah malam.
Beritahu saya, adakah anda atau tidak?
Kami tidak menemui apa-apa.
Anda telah bekerja keras, Tuan Matahari.
Ia hanya tugas saya.
Saya tidak boleh berpaling.
Ah, Tuan Matahari.
Doktor Li berkhidmat kepada saya selama bertahun-tahun.
Walaupun dia melakukan kesilapan,
Saya mesti menyusahkan awak lagi
untuk melihat pengebumiannya dengan berhati-hati.
Yakinlah, Marquis.
Saya akan uruskan.
Kata-kata terakhir Li Zhong:
musuhnya kuat
dan bersembunyi dalam kegelapan.
Kita tidak tahu apa bahaya yang menanti kita.
Kursus paling selamat
adalah untuk kembali ke Chang'an bersama saya.
Baginda memanggil kamu.
Tetapi saya ingin kembali dengan awak.
Yuzhang berbahaya sekarang.
Anda Komander Pengawal Imperial,
namun anda sangat penakut.
Ini, ambil ini.
Saya tidak boleh memberi anda meterai rasmi.
Saya hanya fikir anda seperti penyu itu,
sentiasa menyembunyikan kepala anda.
Kau ni yang macam kura-kura.
Demi panjang umurmu,
jangan salahkan saya.
awak buat apa?
ulat buku.
Beraninya awak menangkap saya!
Ya, saya rampas awak. Sekarang bergerak.
Bergerak.
Hyah!
Tuan Wang, jika anda membawa Marquis pergi,
bagaimana saya hendak menjelaskan perkara ini kepada Baginda?
♪Perhatikan ribut;
dengar hujan malam turun♪
♪Hingga cahaya fajar♪
♪Kebenaran yang tidak boleh diungkapkan♪
♪Perkara betul dan salah♪
♪Namun saya tidak boleh membuat pilihan yang tepat♪
♪Pemain yang hilang dalam permainan♪
♪Bergerak mengikut kelainan takdir♪
♪Jalan balik hilang,
tiada tempat untuk kembali♪
♪Meminjam kitaran yang tidak berkesudahan♪
♪Untuk berjuang untuk hasil yang paling sempurna♪
♪Cara mengesan benang
dan ikut sebab dan akibat♪
♪Mencari strategi tanpa cacat♪
♪Bagaimana untuk melepaskan diri
dari kunci yang ditakdirkan namun tidak diduga ini♪
♪Untuk hidup sehingga menggoncang dunia♪
♪Dengan perjalanan ini,
saya mendapat kelebihan yang lebih sengit♪
♪Saya telah merancang
sebelum saya bertindak berkali-kali♪
♪Bahaya maut bertukar menjadi gurauan♪
♪Melalui jalan ini,
saya melihat jatuh bangun yang tidak berkesudahan♪
♪Dalam bab-bab itu terdapat zaman
reput dan mekar♪
♪Jom kita jumpa lagi♪
♪Satu jalan tergesa-gesa, dan satu lagi tenang♪